哈哈
很赞很赞
你今天很美
你应该喜欢我，毕竟我这么优秀
你应该放下过去
你今天适合好心情
你最美
我超喜欢你
你知道吗，我暗恋你很久了
真好
是吗
还好吧
我喜欢
嗯啊
嘻嘻
O(∩_∩)O
让明天更美好
我寻了半生的春天，你一笑便是了。
我从未拥有过你一秒钟，心里却失去过你千万次。
你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。
想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了。
你说的每句漫不经心的话，全在我心头开成了漫山遍野的花。
你喜欢我是始料未及的欢愉，你不喜欢我是万物如常的命理。
你看过的所有风景都与我无关，我看过的所有风景都与你相关。
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
每个人的抽屉里，都曾有一封写好，却没有勇气寄出的信。每个人的心中，都有一个渴望，却不曾牵手的爱人。
我喜欢上你时，却哑哑巴巴地不敢与你说话，躲躲闪闪地不敢正视你。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。
有你，我什么都不缺。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
回复关键字有彩蛋哦~😊
我有时候很傻，智商为负数，所以请不要介意啊~😊
你要是愿意，我就永远爱你，你要是不愿意，我就永远相思。
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
你想知道我对你的爱情是什么吗 ?就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人 。你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你 。
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
静下来想你，觉得一切都美好得不可思议。
我真不知怎么才能和你亲近起来，你好像是一个可望而不可及的目标，我琢磨不透，追也追不上，就坐下哭了起来。你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你。
但愿我和你，是一支唱不完的歌。
你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
你生了气就哭,我一看见你哭就目瞪口呆,就像一个小孩子做了坏事在未受责备之前目瞪口呆一样,所以什么事你先别哭,先来责备我,好吗?
我和你就像两个小孩子，围着一个神秘的果酱罐，一点一点地尝它，看看里面有多少甜。
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”
我怕放过了这个机会就再也回不来了 我怕我失去了你就再也不会有第二种同样的感觉了.
既然青春留不住那就写成书。
“我说我想你了，你就来见我，好不好？”
我希望等我到白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时你还是会说爱我如初”
情书是我抄的 但我愛你是真的
情话不在于有多动听，是你说的就是我喜欢的
懂得越多越像这个世界的孤儿
街上那对挺好.
“等待不可怕，可怕的是不知道什么时候是尽头”
你的那些情话多说一句我都嫌太矫情你也好意思说给我听?
风筝有风，海豚有海，我却没你
“失望攒够了就放手，不打扰是我最后的温柔。”
他站在我面前眸子温柔轻声说 我来带你回家，一个有你有我的地方就是家。
你不要有优越感，不是你有多么多么的好，而是我爱你太深，不想再换。
不太会说情话 只有一颗追随你到老的心 所以 不善言辞 是我最大的遗憾
谁执我手，陪我痴狂千生。
我喜欢你 不光是因为你的样子 还因为和你在一起时我的样子
“你不爱我又如何，我爱你就够了。”
天再冷 只要感受到你掌心里的温度就好
你可知道当你在我面前说你们时。我有多难受。只有我自己知道
若有女孩为你泪如雨下请记得娶她回家
爱就一个字我只说一次.
那个少年再也没有了当初的朝气和向上，时间留给他的仅仅是一副成熟的躯壳和一颗早已老去的心。
清酒入喉难入口，余生醉酒你别走
他回来了 只是不可能属于我了
他们说羡慕我们的关系，
世界那么大，我们仍能相遇 真好
“如果有一天，你回到了北京，那里没有我，你怎么办？” “没关系。我目光所及，处处是你。”
你许愿你爱我，我们两相依偎、我们欢笑、我们忍泪、告别难离
“脾气很冲温柔只给宠我的人”
我一直想找个没有尽头的宣泄口
姑娘知道吗他走了的原因就是因为 他在犹豫一件事的时候 她知道他是不愿意 而你以为那只是犹豫
做一个干净也洒脱的人 往事不记后事不提
一见你呀 我就笑
她最终会代替我的
这样看你 用所有的眼睛和所有的距离 就像风住 风又起
我不要分清东西南北我只会走向有你的方向
也许是你太可爱 也许是我太喜欢你 反正我想睡你
情书予你46:没有什么会永垂不朽但我可以陪你很久很久。
只要你愿意，我肯等你三年
他不羁的脸像天色将晚。
勇敢的心 就是憨
新年愿望是找一个爱我的男朋友。
她还是那么爱笑 你放心
甚至爱上了他呼出的空气
后来我也想通了 就像是我爱海 我也不能跳海
遇见心爱的王子呢 就一定要表达 没有水晶鞋也没关系 也许他喜欢人字拖呢
陪你走过的青春 是我一生一次的认真
走过的路追过的风你是我没可能完成的梦.
给我你的手 牵你到永远 至死方休
一段段尘封不堪的往事，一句句隐忍在心底呼之欲出的心情，就这样被你昭然若揭在我裸露给你的印象里。
?“想念会渗透到夜里 各自下雨 失眠是因为你没有带伞”
情书予你9:任凭风吹也无法忘记你的名字。
姑娘我知道你有很多心酸的故事蒙被哭一场早睡好吗明天阳光会正好相信我
: 让我占有你 撕碎你然后像风握在我手里.
一想到向你前赴后继的小姑娘那么多我就想坐地上耍泼打滚 她们干嘛要和我抢你啊 她们肯定没我喜欢你啊
当你喜欢一个人时 眼神是不会说谎的
你是一味奇毒 我患而不治 我无药可医
你病，或者不病倒，老板就在那里，不悲不喜；你休，或者不休假，工作就在那里，不来不去；你拼，或者不拼命，工资就在那里，不增不减；你辞，或者不辞职，地球还是会转，不歇不停；让我中500万，或者让我傍个大款，扯淡，蛋疼，淡定，悲催，关注，讨论，转发！！
一青年随手将易拉罐扔在马路旁，一民警：这么不文明，要是所有人都像你样……话音刚落，一捡破烂的老汉答道：那我就发财了。
点燃一把火，是为你燃烧的想念和希望。你的身影是我幸福的留恋。没有你的分秒，我心憔悴。别误会，只是想点根烟。
警告你：你是蚊子放屁-吓谁呢；你的翅膀-扇不起风浪；小心碰上蜘蛛网-有去无回。此短信献给被文字叮咬的朋友。
有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱：“你挑着担，我牵着马……”回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？谁唱谁八戒啊！
你太不够意思了，亏我这么想你，日日夜夜把你惦记，你却把我忘得一干二净。哼哼！可恶！伤心！眼看秋来临天渐冷，我还是忍不住为你担忧，怕你着凉，怕你生病。像我这么贴心的朋友，你还不好好珍惜，当心我再也不理你，哼哼！
想念你的我只关心我想念的你是否关心想念你的我，我关心的你是否和想念你的我一样在关心想念你的我？哈哈！绕晕你了吧——现在知道我有多想念关心你了吧！
三个老鼠分别品尝美中日的酒，喝美国酒的老鼠，走3步就倒了；喝日本酒的老鼠，走2步就倒了；喝中国二锅头的老鼠手拿菜刀，大喊：“TMD 猫呢?”
又到年底了，该写总结了。千山鸟飞绝，都在写总结；举头望明月，低头写总结；送君千里终一别，回去还得写总结；洛阳亲友如相问，就说我在写总结；但使龙城飞将在，看谁敢不写总结；众里寻他千百度，暮然回首，那人还在写总结。一年一年又一年，一年之计在于总结！
买买提不小心把切糕掉到了河里，这时候河神出来了，拿出一块纯金的切糕：“这是你掉的么？”买买提摇摇头。河神又拿出一块纯银的：“是这块么？”他又摇摇头。河神：“你是个诚实的人，所以我决定把这两块送给你。”说完就准备走了。这时候买买提一下跳起来把河神刺死了：“妈的，原来那块值钱多了！”
醋和酱油打架，引来很多围观的人。醋得意洋洋说：哈哈，他们来帮我了！酱油问：你怎么知道？“因为他们都是来打酱油的！”
班主任见学生上课玩手机。于是发短信：咋不认真听课？学生：你是谁？班主任：你看窗外。学生看了一眼：等会聊，班主任在窗外盯着
从小上帝就宠爱你，让你在简单的岁月里，过着简单的生活，品味简单的快乐，享受简单的幸福……谁叫上帝喜欢头脑简单的孩子呢！
夏天防暑绝招：1、不动情，不热情，做冷血动物。2、没事就讲冷笑话。3、少发火，少激动，心静自然凉。4、与冷美人恋爱。5、开口就说风凉话。夏季消暑三圣品：西瓜，空调，萧敬腾。酷暑来了，你准备好了吗？
中午在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。
有一天我去面馆吃面，吃着吃着，我看到桌上有几粒米饭，就想是我什么时候掉的，我们要珍惜农民伯伯的劳动成果，所以没再多反应反应，抓起饭就往嘴里塞，结果吃完，我突然僵住了，我是在吃面啊……
小学作文《三十年后的我》孩子这样写道：“今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩，突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太，天啊！她竟然是我的语文老师！”——老师的评语：这个星期你站着上课…
小蒲公英哭着问爸爸：爸爸，我为什么要和同性相恋啊？爸爸拍了拍小蒲公英的肩，痛哭说道：因为世上没有蒲母英啊！
这种桑拿天，能围着你打转的只有电风扇，能陪着你说话的只有汤姆猫，能为你遮挡烈日的只有太阳伞，能跟你花前月下的只有蚊子，能不忘发短信给你的只有我，郑重提醒你：桑拿天，注意防暑！
天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身！黄天在上，厚土为证，我愿用身上20斤肉，换取今年华夏风调雨顺！！
狮子与乌龟准备打架，打架前乌龟对狮子说：打架前，麻烦把你的头发扎起来！狮子又对乌龟说：那你也要把你的包放下。
【如何确定自己是个正常人】①你有手机，能发短信；②你在花时间读这个东西；④你没发现到其实3不见了；⑤你跑去检查到底有没有3；⑦可是，6呢？⑧你笑了，觉得自己很呆；⑨还有，1呢？⑩你相信了，然后又跑去检查！哈哈，现在你要做的就是转发给下一个人~
女孩发短信给男孩：“你在做什么呢？在睡吗？那请把梦传给我。”“在笑吗？那请把笑容传给我。”男孩回复：“我在大便……”
男子到外地出差，在车站和热恋中的女友分别。女友深情地摸着他的脸，含泪不语，N分钟后。男子忍不住说：“有什么话就说吧，我又不是触摸屏！”
就刚才，朋友问我“你怎么最近总爆粗口”，我说“因为很热”！突然发现在这个季节这是个百搭句！比如：“你怎么这么胖”“因为很热”/“你怎么这么懒”“因为很热”/“你怎么又迟到“”因为很热”/“你都不爱我了啊”“因为很热”……
我想说：我对你总是朝思暮想，还时常把你千思万想，你害得我为你冥思苦想。嘿嘿，不过我仍愿你的生活充满奇思妙想，快乐时常拿出来与朋友分享，烦恼离你远远的，想靠近你，那简直是痴心妄想。嘿嘿，朋友，我想你了！你想我没？
【逗你一夏】1、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。2、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商！
你面色越来越亮，身体越来越壮，幽默感也在培养，功夫也修得在行，左看右看上看下看，你越来越……像功夫熊猫的那个“熊样”
和领导们吃饭，一领导往我这边递黄瓜，我立马站起身双手接黄瓜并连说谢谢，结果领导说：谢啥啊，我让你把你面前的酱递过来……
我发这条短信是为什么呢，我相信你懂得，你要是实在不懂的话，可以问我，如果你不懂还不想问我的话，那么你只能不懂到底，而且你还变成不懂不知道问的坏孩子，如果你不想变成坏孩子的话，那么你还是赶紧发短信问我吧，我不会吝啬告诉你的！
为答谢那些：看我短信乐得合不上嘴的，受到鼓励觉得生活很美的，被我整蛊吓到成了胆小鬼的，收到我的传情对我痴心不悔的，看到祝福高兴得找不着北的所有朋友们，特派送此条最诚挚的感谢“信”，“息”望你们天天开心，事事顺心，永葆一颗年轻心！
蚂蚁在看电影，大象坐前面挡住屏幕。蚂蚁生气的坐到大象的前排座位上。转过头恶狠狠的对大象说：被我挡住屏幕，很不爽吧！
在这个王国里，你是天然的主宰，自由自在，日起不作，日落而息，过得逍遥又精彩。我一直很羡慕你，单纯而快乐，可却无法进入你的王国——动物王国！
打电话回家。我妈接的，我叫了一声“妈”，我妈答应了一声，然后接着问：你是哪位？我抓狂：除了我之外，你难道还有别的女儿？
我好想你！哎呀，不小心误发的，反正发都发了，如果你接受那就储存起来吧；如果你不接受，麻烦把这四个字回发给我，谢谢！
吃饱了吧，喝足了吧，该睡觉了吧，别打呼噜，影响睡眠质量，明早一个排的人还等着要抢购你这新鲜的猪肉呢！
万般皆下品，唯有读书糟。少年很努力，老大一身膘。路遥知马力，日久人断交。留得青山在，柴禾不让烧。车已到山前，前方没路标。屡次经风雨，未见彩虹飘。只要功夫深，铁杵磨成刀。酒逢知己醉，饭钱自己掏。举头望美女，低头闪了腰。
下次遇见你，我一定把你拉到卧室，锁上门，迅速把你推倒在床上，用被子蒙住头，伸出我的大手……让你看看，我的手机是蓝屏的。
悟空，你擦玻璃；沙僧，你拖地吧；八戒，师傅很了解你的处境，经过再三的考虑，决定给你一个表现的机会——你看完这条短信以后，火速去打扫女生厕所！
5深爱着1，当它表达爱意时却遭到了1拒绝。5大吼道：这是为什么？1小声地说：俺妈说，你那么大的啤酒肚，身体肯定不健康
２０１３年的夏天真的很热：1、后羿，你妈喊你出来射日！2、躺在凉席上，感觉自己就像是铁板牛柳；3、当电风扇变成了电吹风，我觉得人生都失去了意义；4、你若安空调，便是晴天。5、一部重口味写实电影：《全城热死》即将上演……
你是我等待中最渴望的出现，你是我酷热里最凉快的存在，你是我疲倦时最盼望的依靠，你是我焦急时最思念的身影。每天都与你有个约会，无论刮风下雨，不管春夏秋冬。可你为何如此对我，无情地抛下我，任凭我无助的呐喊，却依然绝情而去……等等俺啊，俺的末班车！
包拯与展昭初次见面，包拯拱手：“在下开封府尹包拯。”展昭还礼：“在下南侠展昭。”包拯：“男的女的我还分不清吗？”
啤酒说：喝我的人一般都浪漫！白酒说：喝我的人一般都豪爽！红酒说：喝我的人一般都有钱！酒精说：没我，你们都成了水货！
每次坐地铁我都会十分的心痛，几乎都要感叹国人素质何在？每次都有人大声地打电话丝毫不遮掩，还有人在公放流行歌曲且陶醉在其中。最可恶的是还有情侣旁若无人的亲热！看着这些，我哪里还有心情吃我的臭豆腐！
悟空在花果山开发旅游，悟净也在流沙河养了王八；师傅我写写取经的历程也出书了！大家很牵挂你，托为师带个问候，还好吧八戒。
天气实在太热了：买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火，自己着了！在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！想吃个凉菜你都得趁凉吃，要不一会儿就热了！
看了20多年的连续剧《新闻联播》，里面的男主角跟女主角即使每天准时在同一个地方约会，但从未牵过手，拥过抱，更别说接过吻了，相比如此纯洁的爱情，还有哪部电影、电视剧敢说自己拍的是纯爱？
小孩带着一张假的纸币进了玩具店，要买一架玩具飞机。伙计说：“小朋友，你的钱不是真的。”小孩回答：“难道你的飞机是真的？”
儿子：“妈，什么叫唯唯诺诺的人？”妈妈：“就是那些从不发表自己的意见，嘴里常说‘对，对，对’的人。他爸，你说对吗？”爸爸：“对，对，对。”